Итак!
Давайте добавим ваш первый сервер.
Это две команды и около минуты времени.
Здесь две части.
Инструмент командной строки живёт на вашем
ноутбуке,
а на сервере работает оркестратор под
названием renet.
CLI подключается по SSH,
так что заходить на сервер вручную
вам не придётся.
Начнём с создания профиля конфигурации.
Профиль хранит SSH-ключ,
список машин и настройки инфраструктуры для
всего,
что мы будем делать дальше.
Профиль создан.
Всё остальное,
что мы настроим,
живёт в этом одном файле.
Теперь регистрируем сервер в CLI:
указываем имя,
IP-адрес и SSH-пользователя.
Ключи хоста сканируются автоматически для
доверенного доступа.
Сервер зарегистрирован.
Ключи хоста просканированы автоматически.
Далее выполняем подготовку сервера.
Устанавливается renet и создаётся зашифрованное
хранилище данных.
После этого сервер готов к
размещению репозиториев.
Готово.
renet установлен,
хранилище данных готово.
И на этом добавление
сервера завершено!
Увидимся в следующем уроке.